Ces derniers temps,
Yukako Yamagishi était déprimée.
Tu es amoureuse de quelqu’un ?
Oui, et il m’aime aussi !
Je suis allé au rocher Angelo,
et il y avait plein de touristes
qui le photographiaient !
Ça ne va pas, Koichi ?
J’aime Koichi, et ça me suffit.
Ou du moins, c’est ce que je croyais,
mais c’est vraiment difficile.
J’aimerais qu’il fasse
un peu attention à moi,
mais j’ignore comment m’y prendre.
NOTRE MAQUILLAGE
VOUS FERA RENCONTRER L’AMOUR
Cendrillon ?
Je suis aux anges !
Le petit ami parfait
m’a demandée en mariage !
Merci, madame !
Merci du fond du cœur !
Mieux vaut un laideron joyeux
qu’une beauté triste.
C’est ça, la jeunesse féminine.
Entre.
Mon maquillage
te fera rencontrer l’amour.
Le panneau ne ment pas.
Ça t’intéresse ?
Épisode 20  —  Yukako Yamagishi rêve de devenir Cendrillon
Bienvenue chez Cendrillon Beauté.
Mets-toi à l’aise.
Je m’appelle Aya Tsuji.
Je suis la patronne
et l’esthéticienne.
Je n’ai pas l’air enthousiaste,
mais n’y fais pas attention.
Je ne travaille pas
avec moins de zèle pour autant.
Tu es…
vraiment très belle.
Je n’imaginais pas voir
une si belle fille à Morio.
Viens, assieds-toi.
Inscris ton nom et ton adresse
sur ce formulaire.
Je n’ai pas encore dit
que j’acceptais.
Voilà les tarifs.
Pour se marier avec un artiste ?
Ce n’est pas
un salon de beauté ordinaire.
Je fais rayonner de bonheur
le visage des gens.
Le bonheur dépend de la physionomie,
c’est-à-dire la forme du visage.
Avec un visage aimable,
on rencontre plus facilement l’amour.
C’est dommage, tes yeux et tes sourcils
n’ont pas une jolie forme.
Je vais être honnête,
vous êtes complètement absurde.
Vous n’aurez pas mon argent ainsi.
Avec un visage pareil, plus tu aimes
un garçon et plus il s’enfuit.
Je me tromperais,
ça ne t’est jamais arrivé ?
Complètement,
je n’ai jamais vécu ça.
Je vois, peu importe.
Ce qu’il te faut…
Mince, excuse-moi,
je ne suis pas habituée
à cette technologie.
Voici le visage
qui te fera rencontrer l’amour.
Attendez…
Vous les refaites entièrement, là !
C’est de la chirurgie esthétique ?
La transformation ne nécessite
que du maquillage et des massages.
Ça ne durera que 30 minutes.
Si tu ne rencontres pas l’amour ensuite,
je te rembourserai 1 000 yens.
Tu veux essayer ?
D’accord, si ce n’est
que du maquillage…
Je pense que c’est une arnaque,
mais je veux bien tenter.
Merci.
Commençons.
Ferme les yeux.
Ne les ouvre surtout pas.
Et interdiction de bouger.
Sinon, je vais rater l’intervention.
Koichi…
C’est ce qui va me faire
rencontrer l’amour ?
Modifier les yeux et les sourcils
suffit à avoir plus de chance ?
Koichi ?
Je te cherchais, Yukako.
Moi ?
Oui.
Tu es passée devant Rengatei, non ?
Tu avais l’air bien abattue,
et ça m’a un peu inquiété…
Inquiété ?
Tu t’es inquiété pour moi ?
Oui.
Il s’est passé beaucoup de choses,
mais j’ai tourné la page.
J’aimerais que
tu retrouves le moral.
C’est vrai ?
Oui.
Je n’en reviens pas.
Ce ne serait quand même pas
grâce au maquillage ?
Koichi,
ne restons pas debout,
allons nous asseoir
quelque part pour discuter.
Enfin, si tu veux bien.
Pourquoi pas,
j’ai un peu soif, tiens !
J’ai bien
de plus en plus de chance !
Je peux être aux côtés de Koichi,
adorable mais à la volonté de fer.
Un parfait au chocolat
paraîtrait efféminé ?
Mais non, pas du tout !
J’en avais justement envie aussi !
J’ai l’impression de rêver,
la physionomie influence vraiment.
J’ai de la chance !
J’ai une bonne étoile !
C’est incroyable…
Je sens la chaleur
et les battements de cœur de Koichi.
Quel bonheur.
Je n’ai jamais été aussi heureuse.
Déjà 16 heures ?
Je n’ai pas vu le temps passer.
Quoi ?
J’ai mal au ventre !
Désolé, Yukako !
Je vais rentrer !
Koichi !
Pourquoi ?
Pourquoi ça n’a duré
que 30 minutes ?
Hé, toi !
T’as pas vu que c’était rouge ?
La ferme !
C’est la faute du feu
qui est passé au rouge !
Pourquoi ça n’a duré
que 30 minutes ?
Faites que ça dure plus longtemps !
Tu as donc bien rencontré l’amour.
Contente-toi de ça.
Reviens demain,
comme le font toutes les autres.
Non !
Je ne peux pas supporter
que Koichi me quitte après 30 minutes !
Faites-moi le conquérir !
Vous pouvez, non ?
Tu n’es vraiment pas arrangeante.
Faites-le !
Yukako,
Cendrillon est restée pure
même vexée,
et c’est comme ça qu’elle a pu
vivre un bel amour.
Pour qu’il arrive de belles choses,
il faut savoir être prévoyant.
En es-tu capable ?
Être prévoyant ? Comment ça ?
Afin que ta chance soit permanente,
changer ton visage ne suffira pas.
Je suis devenue esthéticienne
car je rêvais d’être
comme la bonne fée dans Cendrillon.
Je voulais rendre les gens heureux
comme elle y parvient.
Tu es jolie, je t’aime beaucoup.
Je veux bien faire une exception.
Mais il va falloir effectuer
beaucoup de modifications.
Je parle de ton corps entier.
Il t’en faut un
capable de conquérir l’amour.
Quant à la prévoyance essentielle,
hormis quand tu dors,
tu dois mettre ce rouge à lèvres
toutes les 30 minutes.
Ça maintiendra
ton corps transformé.
Si tu respectes cette condition,
tu conserveras ton amour pour toujours.
Ça fera 72 000 yens pour 24 heures.
D’accord, procédez.
Bien, ne bouge plus,
et n’ouvre pas les yeux.
Je le savais, vous n’êtes pas
une esthéticienne ordinaire.
Tu peux voir mon pouvoir ?
Ma Cinderella ?
Vous étiez donc
une détentrice de Stand.
En y réfléchissant bien,
peu m’importe.
Si vous vouliez me faire du mal,
vous l’auriez fait depuis longtemps.
Je vous fais confiance,
vous êtes ma bonne fée.
Tu m’as fait peur.
Allez, commencez.
Tu es adorable.
Très bien, je vais déployer
tout mon talent.
Cinderella modifie
l’apparence du corps.
Tu es parfaitement transformée
pour conquérir l’amour.
Face à lui, tu pourras user
de ton corps irrésistible.
Mon mal de ventre
a disparu d’un coup.
C’est le sac de Yukako !
Mince, il faut que je le lui rende !
Koichi.
Yukako…
Ah oui, tiens, c’est ton sac.
Celui-là, c’est le mien.
Désolé d’avoir pris le mauvais.
À plus tard.
Attends, Koichi !
Regarde-moi !
Regarde-moi.
Tu ressens quelque chose,
pas vrai ?
Eh bien, je…
je…
Tiens, salut, Koichi !
Rohan !
Je vais à Kameyu
pour collecter des infos,
viens avec moi.
Je dois rentrer chez moi…
C’est un peu gênant
de prendre des photos seul.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Je suis censée être
une héroïne irrésistible !
Je peux savoir en quoi
votre Cinderella a été efficace ?
Normalement, le cœur de Koichi
est déjà tout à toi.
Ce doit être sa raison
qui te rejette.
Il s’est passé quelque chose
entre vous deux, non ?
C’est à cause de ça.
C’est donc vous, le dessinateur !
Vous êtes drôlement beau !
Mais tout ira bien.
La chance sera bientôt de ton côté.
Cinderella réussit toujours.
Il est 16 h 45,
ça va bientôt faire 30 minutes,
alors n’oublie pas de te mettre
le rouge à lèvres.
Oui, c’est ce que je fais.
La chance sera de mon côté…
Tu vas à Kameyu ?
Nous aussi !
Qu’est-ce qu’ils fichent ici ?
Ils sont de plus en plus nombreux,
et il y a même sa mère,
ça ne pouvait pas être pire !
C’est ça,
avoir la chance de son côté ?
Je vais tuer cette esthéticienne !
Je vais peut-être la prendre d’ici.
Tu prends tes photos avec flash ?
On est mal, Josuke.
Elle a été surprise,
le stress la fait disparaître !
Viens par ici, le vieux, on sort !
Excusez-moi !
Poussez-vous !
Qu’y a-t-il ?
Désolé, Koichi !
Yukako ?
Koichi…
Ça y est, la chance me sourit !
Nos cœurs sont en harmonie.
Le sien se fond dans le mien.
Je ne vis que pour cet instant.
Ma vie entière
ne sera plus la même.
CINDERELLA
AYA TSUJI
Josuke, Okuyasu…
J’ai embrassé Yukako…
Qu’est-ce qu’elle t’a fait ?
Elle n’a pas retenu la leçon ?
Elle recommence ?
Du calme,
ce n’est pas ça du tout !
Je crois que je suis aussi…
tombé amoureux d’elle.
J’aime bien sa personnalité,
en fait…
Ça me rend tout chose.
Ça doit être ça, l’amour.
Dis, tu entends ça, Okuyasu ?
Le choc a presque envoyé
mon Stand sur la Lune…
Yukako et Koichi…
Arrête un peu,
il n’y a quand même pas
de quoi en pleurer !
Mais Koichi,
je ne sais pas ce qui s’est passé
pour que ça évolue comme ça,
mais si vous vous aimez,
je ne vois pas le problème.
Ce n’est pas ça, le problème.
Depuis, Yukako ne veut plus me voir.
Je ne comprends pas.
Elle a manqué deux jours de lycée.
Elle ignore mes appels,
ne laisse aucun message…
En gros, je n’ai plus de nouvelles.
Depuis que tu l’as embrassée ?
Plus rien depuis ce jour-là ?
Plus rien.
C’est effectivement bizarre.
Son amour sincère
était la seule chose
que je respectais chez elle.
Le plus simple,
c’est de lui demander directement,
mais notre relation avec elle
est précaire…
Oui.
Au moindre danger,
tu nous fais signe,
et on accourra !
Merci.
J’y vais.
Oui.
Saleté de Koichi,
il a embrassé une fille !
Il n’y a vraiment pas
de quoi en pleurer !
Ces cheveux…
Yukako !
Attends, Yukako !
Je…
Je ne m’appelle pas Yukako.
Vous avez la même silhouette,
de dos…
Non, attends !
Koichi…
Tu t’es bien foutue de moi,
sale garce !
Mon visage
se désagrège de plus en plus !
Mon maquillage disparaît
sitôt mis !
Rends-moi mon visage d’origine,
espèce de raclure !
Apparemment,
tu as rompu ta promesse.
C’est dommage.
Je t’avais pourtant indiqué
de te mettre le rouge à lèvres
de Cinderella toutes les 30 minutes.
J’ai seulement oublié une fois !
Qu’est-ce qui se passe ? Ma main…
Elle se décompose !
Tes lignes de la main
et tes empreintes s’effacent.
Il ne faut pas
briser ses promesses.
Ce rouge à lèvres servait
à rendre ta chance permanente.
Augmenter la chance de quelqu’un
requiert énormément d’énergie,
mais elle s’est envolée.
Et c’est ta faute,
tu as négligé ta chance.
Tu veux que je t’étripe ?
M’étriper ?
Je ne suis pas esthéticienne
par ambition ou pour l’argent.
Je veux répandre le bonheur,
comme la bonne fée dans Cendrillon.
Je regrette d’avoir essayé
de réaliser ton souhait.
Tu n’as plus ni de lignes de la main
ni de visage.
Ils ont été éradiqués de ce monde.
Quoi ?
Ils ont disparu.
S’il te manque des parties,
tu ne vaux plus rien.
Je n’ai plus de visage ?
Comment peut-on vivre
sans être entier ?
Yukako.
Koichi ?
Pourquoi est-il ici ?
Oh non, il va tout découvrir…
Non, je ne suis pas Yukako.
Vous n’acceptez pas les hommes,
il me semble.
Faites-le sortir d’ici.
Ce caractère…
Ça ne peut être que toi, Yukako,
avec un caractère aussi dur.
En fait, je l’aime bien,
ce caractère.
Et cette femme
est une détentrice de Stand, non ?
Elle t’a fait quelque chose ?
C’est terminé…
je ne peux plus vivre…
Je vais te tuer, Aya Tsuji.
Meurs !
Ne t’abandonne pas au désespoir.
Quoi ?
Des bouts de visage
se sont envolés !
C’est le sien, Koichi.
Tu n’as pas le même visage,
mais il a compris que c’était toi…
alors que tu l’as toi-même réfuté.
Comme quoi,
la personnalité a son importance.
Très bien, Yukako.
Pour lui,
ta bonne fée
va te laisser une autre chance…
une dernière chance.
Choisis celui que tu veux.
Ton véritable visage n’existe plus,
mais Cinderella n’oublie jamais
un visage qu’elle a retouché.
Détermine le tien parmi ceux-là.
Si c’est le bon,
je pourrai te le rendre.
Tes lignes de la main
et tes empreintes reviendront.
Choisis celui qui te convient le mieux,
telle la pantoufle de Cendrillon.
Tu aurais pu dire ça plus tôt,
abrutie !
Je ne risque pas de me tromper,
je vois mon visage tous les jours !
Mais si tu sélectionnes le mauvais,
il ne te siéra jamais.
Ou plutôt, selon mes critères,
tu te retrouveras
avec un visage hideux,
et tu devras t’en tenir à la chance
qui va avec ce visage.
Yukako, choisis prudemment.
Dans le miroir,
ton image est inversée.
Oui.
La bonne réponse,
c’est que ton visage n’est pas là.
Aucun ne correspond
à celui que tu avais.
Je ne te le rendrai
que si tu donnes cette réponse.
C’est la règle
pour être une bonne fée.
Dès qu’on commence à douter,
on hésite entre tout…
Mais c’est celui-là !
Ça ne fait aucun doute !
J’en suis certaine
puisque c’est mon visage !
Tu es sûre ?
Mets-le en place et on sera fixés.
Non, ce n’est pas celui-là.
Je crois que mes yeux
sont plus bridés.
Lequel est-ce ?
Je ne suis certaine
d’aucun de ces visages…
Qu’y a-t-il ?
Dépêche-toi de choisir.
Non, je… je ne veux plus.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu veux vivre sans visage ?
Koichi va choisir pour moi.
Quel que soit le visage
qu’il désirera,
quelle que soit la chance qui va avec,
ça me conviendra.
Je m’en contenterai
et je ne regretterai rien.
Ne dis pas ça ! C’est…
Ça ne me dérange pas.
Fais-le pour moi, Koichi.
D’accord.
Celui-là.
Je ne sais pas pourquoi,
mais il me semble que c’est celui-là.
Mais si ce n’est pas le bon visage…
C’est mon Stand, Echoes.
Blessez-lui les yeux,
pour que je ne puisse plus voir.
Tu as dit que
tu ne le regretteras pas,
mais connaissant ta personnalité,
si tu as le mauvais visage,
tu ne voudras plus
que je te regarde en face.
Maintenant que je suis
tombé amoureux de toi,
je n’aime vraiment pas cette idée…
ça devrait donc suffire
si je suis aveugle.
Koichi…
Tiens, Yukako.
D’accord.
Regarde, Koichi !
C’est le bon…
Koichi !
On a réussi, Yukako !
C’est grâce à ton choix !
Il était prêt à sacrifier ses yeux
pour ne pas voir ton visage…
J’ai transgressé la règle,
je t’ai rendu le bon.
S’il perdait la vue
alors qu’il n’a rien à voir avec ça,
ça entacherait
mon honneur de bonne fée.
Yukako, je dois avouer qu’au moins,
tu as bon goût en matière d’hommes.
Cendrillon Beauté
est toujours ouvert.
Leur maquillage
vous fera rencontrer l’amour.
Épisode 21
Yoshikage Kira veut vivre paisiblement,
Partie 1